Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: Group: {name:this.formatName} ({rows.length} {[values.rows.length > 1 ? "categories" : "category"]})
ja: グループ：{name:this.formatName}（{rows.length} {[values.rows.length > 1 ? "カテゴリ" : "カテゴリ"]}）

source: Web Filter rules allow creating flexible block and pass conditions.
ja: Web Filterルールは、柔軟なブロック条件と許可条件の作成を可能にします。

source: Site Lookup
ja: サイト・ルックアップ

source: Lookup the category for websites.
ja: Webサイトのカテゴリをルックアップします。

source: Web Filter must be enabled to perform lookups
ja: ルックアップを実行するには、Web Filterを有効にする必要があります。

source: Search
ja: 検索

source: Last Search URL
ja: 最終検索URL

source: Last Search Category
ja: 最終検索カテゴリ

source: Suggest a different category
ja: 別のカテゴリの提案

source: NOTE: This is only a suggestion and may not be accepted. If accepted it may take a few days to become active.
ja: 注：これは、単なる提案であって、受け入れられない場合もあります。受け入れられた場合は、アクティブになるまでに数日かかることがあります。

source: Suggest
ja: 提案

source: Pass Sites
ja: 許可サイト

source: Allow access to the specified site regardless of matching block policies.
ja: 一致するブロック・ポリシーに関係なく、指定されたサイトへのアクセスを許可します。

source: No Pass Sites defined
ja: 許可サイトが定義されていません

source: Process HTTPS traffic by SNI (Server Name Indication) information if present
ja: 存在する場合は、SNI（Server Name Indication）情報によってHTTPSトラフィックを処理する

source: Process HTTPS traffic by hostname in server certificate when SNI information not present
ja: SNI情報が存在しない場合は、サーバー証明書内のホスト名によってHTTPSトラフィックを処理する

source: Process HTTPS traffic by server IP if both SNI and certificate hostname information are not available
ja: SNI情報と証明書ホスト名情報のいずれも存在しない場合は、サーバーIPによってHTTPSトラフィックを処理する

source: Safe browsing options
ja: 安全な閲覧オプション

source: Enforce safe search on popular search engines
ja: 有名な検索エンジンでの安全な検索を実施する

source: Enforce Restricted Mode on YouTube
ja: YouTubeで制限モードを適用する

source: Force searches through kid-friendly search engine
ja: 子供向けの検索エンジンを使用して検索を実施する

source: Block options
ja: ブロック・オプション

source: Block QUIC Sessions (UDP port 443)
ja: QUICセッションのブロック（UDPポート443）

source: Log blocks
ja: ブロックの記録

source: Block pages from IP only hosts
ja: IP専用ホストからのページをブロックする

source: Pass if referrer matches any Pass Sites
ja: 参照元が許可サイトと一致する場合は許可する

source: Close connection for blocked HTTPS sessions without redirecting to block page
ja: ブロック・ページにリダイレクトせずに、ブロックされたHTTPSセッションの接続を閉じる

source: Restrict Google applications
ja: Googleアプリケーションを制限する

source: NOTE:
ja: 注：

source: must be installed and running with the Inspect Google Traffic configured to Inspect.
ja: をインストールし、Inspect Google Trafficを検査用に構成して実行する必要があります。

source: Specify the comma separated list of domains allowed to access non-search Google applications
ja: 検索用以外のGoogleアプリケーションへのアクセスが許可されたドメインのカンマ区切りリストを指定します

source: Domain cannot contain URL protocol.
ja: ドメインにURLプロトコルを含めることはできません。

source: Domain cannot contain port.
ja: ドメインにポートを含めることはできません。

source: Invalid domain specified
ja: 無効なドメイン名が指定されました

source: Custom block page
ja: カスタム・ブロック・ページ

source: Unblock operations are not available for custom block page
ja: カスタム・ブロック・ページに対してブロック解除操作は使用できません

source: Custom block page URL
ja: カスタム・ブロック・ページURL

source: Unblock Options
ja: ブロック解除オプション

source: Temporary
ja: 一時的

source: Permanent and Global
ja: 永久かつグローバル

source: Require Password
ja: パスワードが必要

source: Administrator Password
ja: 管理者パスワード

source: Custom Password
ja: カスタム・パスワード

source: Clear Category URL Cache.
ja: カテゴリURLキャッシュをクリアします。

source: Block Sites
ja: ブロック・サイト

source: No Block Sites defined
ja: ブロック・サイトが定義されていません

source: Flag as Violation
ja: 違反としてフラグ設定

source: Search Terms
ja: 検索語句

source: Format
ja: 形式

source: Default actions
ja: デフォルト・アクション

source: Block or flag searches with the specified term.
ja: 指定された語句を含む検索をブロックまたはフラグ設定します。

source: No Search Terms defined
ja: 検索語句が定義されていません

source: Term
ja: 語句

source: [enter term]
ja: ［語句を入力］

source: Sessions on {0}
ja: {0}上のセッション

source: The number of sessions destined to each interface.
ja: 各インターフェース宛てのセッションの数。

source: Sessions By Interface
ja: インターフェース別のセッション数

source: The number of bytes destined to each interface.
ja: 各インターフェース宛てのバイト数。

source: Bytes By Interface
ja: インターフェース別のバイト数

source: A summary of WAN Balancer actions.
ja: WAN Balancerアクションの要約。

source: WAN Balancer Summary
ja: WAN Balancerの要約

source: {0} interface
ja: {0}インターフェース

source: Balance
ja: バランス

source: {0}% of Internet traffic.
ja: インターフェース・トラフィックの{0}%。

source: Traffic Allocation
ja: トラフィック配分

source: Allocate traffic across WAN interfaces
ja: WANインターフェース全体にトラフィックを配分します

source: Traffic allocation across WAN interfaces is controlled by assigning a relative weight (1-100) to each interface.
ja: WANインターフェース全体のトラフィック配分は、各インターフェースに相対重み（1～100）を割り当てることによって制御されます。

source: After entering the weight of each interface the resulting allocation is displayed.
ja: 各インターフェースの重みを入力すると、結果の配分が表示されます。

source: If all WAN interfaces have the same bandwidth it is best to assign the same weight to all WAN interfaces.
ja: すべてのWANインターフェースの帯域幅が同じ場合は、すべてのWANインターフェースに同じ重みを割り当てることをお勧めします。

source: If the WAN interfaces vary in bandwidth, enter numbers that correlate the relative available bandwidth.
ja: WANインターフェースの帯域幅が異なる場合は、使用可能な帯域幅に比例する数値を入力します。

source: For example: 15 for a 1.5Mbit/sec T1, 60 for a 6 mbit link, and 100 for a 10mbit link.
ja: 例：1.5Mbit/s T1の場合は15、6mbitリンクの場合は60、10mbitリンクの場合は100。

source: Interface Weights
ja: インターフェース重み

source: Weight
ja: 重み

source: Resulting Traffic Allocation
ja: 結果のトラフィック配分

source: Route Rules
ja: ルート・ルール

source: Route Rules are used to assign specific sessions to a specific WAN interface. Rules are evaluated in order and the WAN interface of the first matching rule is used to route the matching session.<BR>If there is no matching rule or the rule is set to Balance the session will be routed according to the Traffic Allocation settings.
ja: ルート・ルールは、特定のセッションを特定のWANインターフェースに割り当てるために使用されます。ルールは順番に評価され、最初に一致したルールのWANインターフェースが一致したセッションのルーティングに使用されます。<BR>一致するルールが存在しない場合やルールが［バランス］に設定されている場合は、セッションが［トラフィック配分］設定に従ってルーティングされます。

source: No Route Rules defined
ja: ルート・ルールが定義されていません

source: Destination WAN
ja: 宛先WAN

source: Configure additional WAN interfaces
ja: 追加のWANインターフェースの構成

source: Current Traffic Allocation
ja: 現在のトラフィック配分

source: Currently, WAN Balancer is attempting to share traffic over the existing WAN interfaces with the ratio displayed below. To change this ratio click on Traffic Allocation.
ja: 現時点で、WAN Balancerは、既存のWANインターフェース経由のトラフィックを以下に表示された比率で共有しようとします。この比率を変更するには、［トラフィック配分］をクリックします。

source: Live Support
ja: ライブ・サポート

source: This {0} Server is entitled to Live Support.
ja: この{0}サーバーは、ライブ・サポートの対象になっています。

source: Get Support!
ja: サポートを受ける

source: Support Information
ja: サポート情報

source: cached
ja: キャッシュ済み

source: pages
ja: ページ

source: Cache hits
ja: キャッシュ・ヒット

source: Cache misses
ja: キャッシュ・ミス

source: User Bypass
ja: ユーザー・バイパス

source: System Bypass
ja: システム・バイパス

source: The amount of cached and uncached web data over time.
ja: 一定期間のキャッシュ済みWebデータとキャッシュされていないWebデータの量。

source: Cache Size Statistics
ja: キャッシュ・サイズ統計

source: A summary of Web Cache actions.
ja: Web Cacheアクションの要約

source: Web Cache Summary
ja: Web Cacheの要約

source: All HTTP events processed by Web Cache.
ja: Web Cacheによって処理されたすべてのHTTPイベント。

source: Web Cache Events
ja: Web Cacheイベント

source: The number of cache hits, misses, and sessions bypassed over time.
ja: 一定期間のキャッシュ・ヒット、キャッシュ・ミス、およびセッション・バイパスの数。

source: Cache Hit-Miss Statistics
ja: キャッシュのヒットとミスの統計

source: Clearing Cache...
ja: キャッシュのクリア中...

source: Cache Hit Count
ja: キャッシュ・ヒット・カウント

source: Cache Miss Count
ja: キャッシュ・ミス・カウント

source: Cache Hit Bytes
ja: キャッシュ・ヒット・バイト

source: Cache Miss Bytes
ja: キャッシュ・ミス・バイト

source: User Bypass Count
ja: ユーザー・バイパス・カウント

source: System Bypass Count
ja: システム・バイパス・カウント

source: Clear Cache
ja: キャッシュのクリア

source: If content stored in the cache somehow becomes stale or corrupt, the cache can be cleared with the
ja: キャッシュに保存されたコンテンツが何らかの原因で古くなっていたり、破損している場合は、キャッシュを

source: button.
ja: ボタンを使用してクリアできます。

source: Caution
ja: 原因

source: Clearing the cache requires restarting the caching engine.
ja: キャッシュをクリアしたら、キャッシング・エンジンを再起動する必要があります。

source: This will cause active web sessions to be dropped and may disrupt web traffic for several seconds.
ja: これにより、アクティブなWebセッションが泥ぽプされ、Webトラフィックが数秒間中断する可能性があります。

source: I understand the risks.
ja: このリスクを理解しました。

source: Cache Bypass
ja: キャッシュ・バイパス

source: The Web Cache Bypass List contains host or domain names that should never be cached.
ja: Webキャッシュ・バイパス・リストには、キャッシュしてはならないホスト名またはドメイン名が含まれています。

source: No Cache Bypasses defined
ja: キャッシュ・バイパスが定義されていません

source: [enter hostname]
ja: ［ホスト名を入力］

source: Session scanned
ja: スキャン済みセッション

source: The number of blocked sessions grouped by application.
ja: アプリケーションでグループ分けされたブロック済みセッションの数。

source: Top Blocked Applications
ja: 上位ブロック済みアプリケーション

source: The number of sessions grouped by category.
ja: カテゴリでグループ分けされたセッションの数。

source: Top Categories (by sessions)
ja: 上位カテゴリ（セッション順）

source: The number of bytes grouped by application.
ja: アプリケーションでグループ分けされたバイトの数。

source: Top Applications (by size)
ja: 上位アプリケーション（サイズ順）

source: The amount of bandwidth per top application.
ja: 上位アプリケーションあたりの帯域幅の量。

source: The number of blocked sessions grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされたブロック済みセッションの数。

source: The number of flagged sessions grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ分けされたフラグ設定済みセッションの数。

source: All sessions matching an application control signature and blocked.
ja: Application Control署名と一致し、ブロックされたすべてのセッション。

source: The number of blocked sessions grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされたブロック済みセッションの数。

source: A summary of Application Control actions.
ja: Application Controlアクションの要約。

source: Application Control Summary
ja: Application Controlの要約

source: The number of flagged sessions grouped by client.
ja: クライアントでグループ分けされたフラグ設定済みセッションの数。

source: The amount of flagged, and blocked sessions over time.
ja: 一定期間のフラグ設定済みセッションとブロック済みセッションの数。

source: Scanned Sessions (blocked)
ja: スキャン済みセッション（ブロック済み）

source: Scanned Sessions (all)
ja: スキャン済みセッション（すべて）

source: All sessions matching an application control signature.
ja: Application Control署名と一致したすべてのセッション。

source: Classified Sessions
ja: 分類済みセッション

source: The number of flagged sessions grouped by username.
ja: ユーザー名でグループ分けされたフラグ設定済みセッションの数。

source: All sessions scanned by Application Control.
ja: Application Controlによってスキャンされたすべてのセッション。

source: Scanned Sessions (flagged)
ja: スキャン済みセッション（フラグ設定済み）

source: All sessions matching an application control signature and flagged.
ja: Application Control署名と一致し、フラグ設定されたすべてのセッション。

source: Flagged Sessions
ja: フラグ設定済みセッション

source: The number of flagged sessions grouped by application.
ja: アプリケーションでグループ分けされたフラグ設定済みセッションの数。

source: Top Flagged Applications
ja: 上位フラグ設定済みアプリケーション

source: The number of sessions grouped by application.
ja: アプリケーションでグループ分けされたセッションの数。

source: Top Applications (by sessions)
ja: 上位アプリケーション（セッション順）

source: Tarpit
ja: ターピット

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Application Control Applications allows for simple control over all recognized traffic types.
ja: Application Controlアプリケーションは、すべての認識されたトラフィック・タイプに対する単純な制御を可能にします。

source: Description (click for full text)
ja: 説明（クリックすると全文が表示されます）

source: Application Control rules are used to control traffic post-classification.
ja: Application Controlルールは、トラフィックの事後分類の制御に使用されます。

source: Sessions Scanned
ja: スキャン済みセッション

source: Sessions Allowed
ja: 許可済みセッション

source: Sessions Flagged
ja: フラグ設定済みセッション

source: Sessions Blocked
ja: ブロック済みセッション

source: Known Applications
ja: 既知のアプリケーション

source: Flagged Applications
ja: フラグ設定済みアプリケーション

source: Blocked Applications
ja: ブロック済みアプリケーション

source: Tarpitted Applications
ja: ターピットされたアプリケーション

source: Total Rules
ja: 合計ルール

source: Active Rules
ja: アクティブ・ルール

source: captured
ja: キャプチャ済み

source: DNS Lookups
ja: DNSルックアップ

source: logged in
ja: ログイン完了

source: failed to login
ja: ログイン失敗

source: timed out
ja: タイムアウト

source: timed out (inactivity)
ja: タイムアウト（非活動）

source: logged out
ja: ログアウト完了

source: logged out (admin forced)
ja: ログアウト完了（管理者強制）

source: Sessions that reached the session timeout.
ja: セッション・タイムアウトに到達したセッション。

source: Session Timeout User Events
ja: セッション・タイムアウト・ユーザー・イベント

source: Sessions matching passed hosts.
ja: 許可済みホストと一致するセッション。

source: Passed Session Events
ja: 許可済みセッション・イベント

source: All sessions processed by Captive Portal.
ja: Captive Portalによって処理されたすべてのセッション。

source: All Session Events
ja: すべてのセッション・イベント

source: All user sessions processed by Captive Portal.
ja: Captive Portalによって処理されたすべてのユーザー・セッション。

source: All User Events
ja: すべてのユーザー・イベント

source: All user logout events.
ja: すべてのユーザー・ログアウト・イベント。

source: User Logout User Events
ja: ユーザー・ログアウト・ユーザー・イベント

source: Successful logins to Captive Portal.
ja: Captive Portalへのログインに成功しました。

source: Login Success User Events
ja: ログイン成功ユーザー・イベント

source: A summary of Captive Portal actions.
ja: Captive Portalアクションの要約。

source: Captive Portal Summary
ja: Captive Portalの要約

source: Sessions logged off by the admin.
ja: 管理者によってログオフされたセッション。

source: Admin Logout User Events
ja: 管理者ログアウト・ユーザー・イベント

source: The top clients that were blocked by Captive Portal because they were not logged in.
ja: ログインしていなかったためにCaptive Portalによってブロックされた上位クライアント。

source: Sessions matching capture rules.
ja: キャプチャ・ルールと一致するセッション。

source: Captured Session Events
ja: キャプチャ済みセッション・イベント

source: Failed logins to Captive Portal.
ja: Captive Portalへのログインに失敗しました。

source: Login Failure User Events
ja: ログイン失敗ユーザー・イベント

source: The top active users that logged in to Captive Portal.
ja: Captive Portalにログインした上位アクティブ・ユーザー。

source: Sessions that reached the idle timeout.
ja: アイドル・タイムアウトに到達したセッション。

source: Idle Timeout User Events
ja: アイドル・タイムアウト・ユーザー・イベント

source: A summary of Captive Portal activity.
ja: Captive Portalアクティビティの要約。

source: Activity Summary
ja: アクティビティの要約

source: Invalid username or password. Please try again.
ja: 無効なユーザー名またはパスワードです。やり直してください。

source: You are already logged in from another location.
ja: 別の場所からすでにログインしています。

source: The server returned an unexpected error.
ja: サーバーが予期せぬエラーを返しました。

source: You must enable the checkbox above to continue.
ja: 続行するには、上のチェックボックスをオンにする必要があります。

source: You were already logged out
ja: すでにログアウトしています。

source: You have successfully logged out
ja: ログアウトに成功しました

source: Captive Portal is Disabled
ja: Captive Portalが無効になっています

source: You must turn on the Captive Portal to preview the Captive Page.
ja: キャプティブ・ページをプレビューするには、Captive Portalを有効にする必要があります。

source: Missing Custom Captive Page
ja: 不明なカスタム・キャプティブ・ページ

source: You must upload a custom captive page to use this feature.
ja: この機能を使用するには、カスタム・キャプティブ・ページをアップロードする必要があります。

source: Custom Page Upload Success
ja: カスタム・ページのアップロード成功

source: Custom Page Upload Failure
ja: カスタム・ページのアップロード失敗

source: Custom Page Remove Success
ja: カスタム・ページの削除成功

source: Custom Page Remove Failure
ja: カスタム・ページの削除失敗

source: Logging Out User...
ja: ユーザーのログアウト中...

source: User Authentication
ja: ユーザー認証

source: Any OAuth Provider
ja: 任意のOAuthプロバイダー

source: uses OAuth provider selection page
ja: OAuthプロバイダー選択ページを使用する

source: Session Settings
ja: セッション設定

source: Idle Timeout (minutes)
ja: アイドル・タイムアウト（分）

source: The Idle Timeout must be 0 or greater.
ja: アイドル・タイムアウトは、0以上にする必要があります。

source: Clients will be unauthenticated after this amount of idle time. They may re-authenticate immediately. Zero disables idle timeout.
ja: このアイドル時間が経過すると、クライアントの認証が解除されます。クライアントはすぐに再認証できます。0に設定すると、アイドル・タイムアウトが無効になります。

source: Timeout (minutes)
ja: タイムアウト（分）

source: The Timeout must be more than 5 minutes and less than 525600 minutes.
ja: タイムアウトは、5分より大きく、525600分より小さくする必要があります。

source: Clients will be unauthenticated after this amount of time regardless of activity. They may re-authenticate immediately.
ja: アクティビティの有無に関係なく、この時間が経過するとクライアントの認証が解除されます。クライアントはすぐに再認証できます。

source: Allow Concurrent Logins
ja: 同時ログインを許可する

source: This will allow multiple hosts to use the same username & password concurrently.
ja: これにより、複数のホストが同じユーザー名とパスワードを同時に使用できるようになります。

source: Track logins using MAC address
ja: MACアドレスを使用してログインを追跡する

source: This will allow client authentication to be tracked by MAC address instead of IP address.
ja: これにより、IPアドレスではなく、MACアドレスでクライアント認証を追跡できるようになります。

source: Allow Cookie-based authentication
ja: Cookieベースの認証を許可する

source: This will allow authenicated clients to continue to access even after session idle and timeout values.
ja: これにより、認証されたクライアントがセッション・アイドル値やセッション・タイムアウト値が過ぎてもアクセスを継続できるようになります。

source: Cookie Timeout (minutes)
ja: Cookieタイムアウト（分）

source: The Cookie Timeout must be more than 5 minutes and less than 525600 minutes.
ja: Cookieタイムアウトは、5分より大きく、525600分より小さくする必要があります。

source: Passed Hosts
ja: 許可済みホスト

source: The pass lists provide a quick alternative way to allow access from specific clients, or to specific servers.
ja: 許可リストを使用することでも、特定のクライアントからのアクセスや特定のサーバーへのアクセスを簡単に許可できます。

source: Pass Listed Client Addresses
ja: 許可リストに登録されたクライアント・アドレス

source: No Pass Listed Client Addresses defined
ja: 許可リストに登録されたクライアント・アドレスが定義されていません

source: Pass Listed Client Addresses is a list of Client IPs that are not subjected to the Captive Portal.
ja: 許可リストに登録されたクライアント・アドレスは、Captive Portalの影響を受けないクライアントIPのリストです。

source: Pass Listed Server Addresses
ja: 許可リストに登録されたサーバー・アドレス

source: No Pass Listed Server Addresses defined
ja: 許可リストに登録されたサーバー・アドレスが定義されていません

source: Pass Listed Server Addresses is a list of Server IPs that unauthenticated clients can access without authentication.
ja: 許可リストに登録されたサーバー・アドレスは、認証されていないクライアントが認証なしでアクセスできるサーバーIPのリストです。

source: Capture Rules
ja: キャプチャ・ルール

source: Network access is controlled based on the set of rules defined below. To learn more click on the <b>Help</b> button below.
ja: ネットワーク・アクセスは、以下で定義されたルールのセットに基づいて制御されます。詳細を確認するには、下の<b>［ヘルプ］</b>ボタンをクリックします。

source: No Capture Rules defined
ja: キャプチャ・ルールが定義されていません

source: Capture
ja: キャプチャ

source: Active Sessions
ja: アクティブ・セッション

source: User Address
ja: ユーザー・アドレス

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Session Count
ja: セッション・カウント

source: Captive Page
ja: キャプティブ・ページ

source: Basic Message
ja: 基本メッセージ

source: Basic Login
ja: 基本ログイン

source: Preview Captive Portal Page
ja: Captive Portalページのプレビュー

source: Captive Portal Page Configuration
ja: Captive Portalページの構成

source: Page Title
ja: ページ・タイトル

source: Welcome Text
ja: ようこそテキスト

source: Agree Checkbox
ja: 同意チェックボックス

source: Agree Text
ja: 同意テキスト

source: Lower Text
ja: 下側のテキスト

source: Username Text
ja: ユーザー名テキスト

source: Password Text
ja: パスワード・テキスト

source: Upload Custom Captive Page ZIP File
ja: カスタム・キャプティブ・ページZIPファイルのアップロード

source: Active Custom File
ja: アクティブ・カスタム・ファイル

source: Remove Custom File
ja: カスタム・ファイルの削除

source: HTTPS/SSL Root Certificate Detection
ja: HTTPS/SSLルート証明書検出

source: Disable certificate detection.
ja: 証明書検出を無効にします。

source: Check certificate. Show warning when not detected.
ja: 証明書をチェックします。検出されなかった場合は警告を表示します。

source: Require certificate. Prohibit login when not detected.
ja: 証明書を要求します。検出されなかった場合はログインを禁止します。

source: Session Redirect
ja: セッション・リダイレクト

source: Block instead of capture and redirect unauthenticated HTTPS connections
ja: キャプチャの代わりにブロックし、認証されていないHTTPS接続をリダイレクトする

source: Use hostname instead of IP address for the capture page redirect
ja: キャプチャ・ページ・リダイレクトにIPアドレスの代わりにホスト名を使用する

source: Always use HTTPS for the capture page redirect
ja: キャプチャ・ページ・リダイレクトに常にHTTPSを使用する

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: <B>NOTE:</B> The Redirect URL field must start with http:// or https:// and allows you to specify a page to display immediately after user authentication. If you leave this field blank, users will instead be forwarded to their original destination.
ja: <B>注：</B>［リダイレクトURL］フィールドは、http://またはhttps://で始める必要があり、ユーザー認証直後に表示されるページを指定することができます。このフィールドを空白のままにした場合、ユーザーは元の宛先に転送されます。

source: Sessions inspected
ja: 検査済みセッション

source: Sessions ignored
ja: 無視されたセッション

source: Sessions untrusted
ja: 信頼できないセッション

source: Sessions abandoned
ja: 破棄されたセッション

source: Total sessions
ja: 合計セッション

source: inspected
ja: 検査済み

source: ignored
ja: 無視された

source: disallowed (untrusted)
ja: 禁止された（信頼できない）

source: abandoned
ja: 破棄された

source: All sessions detected by SSL Inspector.
ja: SSL Inspectorによって検出されたすべてのセッション。

source: Events where traffic was blocked due to an underlying problems with the SSL session.
ja: SSLセッションに伴う根本的な問題が原因でトラフィックがブロックされたイベント。

source: Abandoned Sessions
ja: 破棄されたセッション

source: Events where traffic was blocked because the server certificate could not be authenticated.
ja: サーバー証明書を認証できなかったためにトラフィックがブロックされたイベント。

source: Untrusted Sessions
ja: 信頼できないセッション

source: Events where traffic was not or could not be inspected, so the traffic was completely ignored and not analyzed by any applications or services.
ja: トラフィックが検査されなかったか、検査できなかったために、トラフィックが完全に無視され、アプリケーションやサービスによって分析されなかったイベント。

source: Ignored Sessions
ja: 無視されたセッション

source: A summary of SSL Inspector actions.
ja: SSL Inspectorアクションの要約。

source: SSL Inspector Summary
ja: SSL Inspectorの要約

source: The amount of inspected SSL sessions over time.
ja: 一定期間の検査済みSSLセッションの数。

source: Sessions Inspected
ja: 検査済みセッション

source: Events where traffic was fully processed by the inspector, and all traffic was passed through all the other applications and services.
ja: トラフィックがインスペクタによって完全に処理され、すべてのトラフィックが他のすべてのアプリケーションやサービスを通過したイベント。

source: Inspected Sessions
ja: 検査済みセッション

source: The amount of SSL sessions over time.
ja: 一定期間のSSLセッションの数。

source: The number of inspected sessions grouped by site.
ja: サイトでグループ分けされた検査済みセッションの数。

source: Top Inspected Sites
ja: 上位検査済みサイト

source: The number of ignored sessions grouped by site.
ja: サイトでグループ分けされた、無視されたセッションの数。

source: Top Ignored Sites
ja: 上位無視されたサイト

source: Events where traffic was blocked because it did not contain a valid SSL request, and the Block Invalid Traffic option was enabled.
ja: 有効なSSL要求が含まれておらず、［無効なトラフィックのブロック］オプションが有効になっていたためにトラフィックがブロックされたイベント。

source: Upload Trusted Certificate
ja: 信頼できる証明書のアップロード

source: Alias
ja: 別名

source: Invalid or missing File
ja: 無効なまたは欠落しているファイル

source: Please select a certificate to upload.
ja: アップロードする証明書を選択してください。

source: Invalid or missing Alias
ja: 無効なまたは欠落している別名

source: Please enter a unique alias or nickname for the certificate.
ja: 証明書の一意の別名またはニックネームを入力してください。

source: Inspecting File...
ja: ファイルの検査中...

source: Upload Failure
ja: アップロード失敗

source: Inspect
ja: 検査

source: Ignore
ja: 無視

source: Deleting Certificate...
ja: 証明書の削除中...

source: The SSL Inspector is an SSL decryption engine that allows other applications and services to process port 443 HTTPS and port 25 SMTPS traffic just like unencrypted port 80 HTTP and port 25 SMTP traffic. To do this, the application generates new SSL certificates on the fly which it uses to perform a the man-in-the-middle style inspection of traffic. To eliminate certificate security warnings on client computers and devices, you should download the root certificate and add it to the list of trusted authorities on each client connected to your network.
ja: SSL Inspectorは、他のアプリケーションやサービスがポート443 HTTPSトラフィックとポート25 SMTPSトラフィックを暗号化されていないポート80 HTTPトラフィックとポート25 SMTPトラフィックと同様に処理できるようにするSSL復号化エンジンです。このために、このアプリケーションはトラフィックの中間者形式の検査を実行するために使用する新しいSSL証明書をオンザフライで生成します。クライアント・コンピュータおよびデバイス上の証明書セキュリティ警告を除去するには、ルート証明書をダウンロードして、それをネットワークに接続された各クライアントの信頼できる認証局のリストに追加する必要があります。

source: Download Root Certificate
ja: ルート証明書のダウンロード

source: Click here to download the root certificate.
ja: ここをクリックすると、ルート証明書がダウンロードされます。

source: Enable SMTPS Traffic Processing
ja: SMTPSトラフィック処理の有効化

source: Enable HTTPS Traffic Processing
ja: HTTPSトラフィック処理の有効化

source: Block Invalid HTTPS Traffic
ja: 無効なHTTPSトラフィックのブロック
